Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua itu, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bahkan bisa merasakan kegembiraan itu♪
♪Aku tak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia menjadi tua♪
♪Waktu berlalu secepat kilat♪
♪Sepanjang siang dan malam
aku menunggu bunga-bunga mekar♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tak pernah berlalu♪
♪Angin menerbangkan kelopak bunga
ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan tanpa akhir♪
♪Tidak ada yang peduli dengan kisah kami♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di tengah salju,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang zaman
berbicara tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah bertemu
di kehidupan ini♪
♪Tidak ada yang bisa memisahkan kita,
bahkan jika kita terpisah oleh samudra♪
=Dekrit Sang Putri=
=Episode 21=
Umum.
Mata-mata kita punya berita.
Kemarin, Putri Kerajaan
mengunjungi Paviliun Lotus.
atas nama ibadah,
Namun mereka bertemu Li Yuanze di sana.
Pernikahannya hampir tiba,
Namun, dia tetap tidak bisa melepaskannya.
Xiao Pingning.
Li Yuanze.
Kalian berdua akan menanggung akibatnya.
(Kediaman Putri Kerajaan Yong'an)
Yang Mulia.
Sebuah pesan dari Pangeran Wu'an.
Gaun pengantin sudah disiapkan.
Dia meminta Anda untuk
masuk ke istana untuk mencobanya.
Aku lelah.
Minta agar jubah tersebut diantar
ke rumah saya saja.
Yang Mulia, silakan
pertimbangkan
datang ke istana.
Dan jika saya menolak?
Berdiri di pinggir!
Putri Kerajaan itu memang memiliki temperamen yang buruk.
Anda
akan memasuki istana hari ini,
mau atau tidak mau.
Jika tidak,
Aku akan membantai semua orang
di kediamanmu.
Anda...
Yang Mulia.
Silakan.
Di mana gaun pengantinnya?
Mengapa terburu-buru?
Mungkin
Ini akan segera tiba.
saya dengar
Kamu pergi ke Lotus Pavilion kemarin.
Saya hanya menemani nenek saya
membaca kitab suci.
Rasanya
nyawa saudaramu
Itu tidak begitu penting bagimu.
Membiarkan...
Lepaskan aku.
Setelah semua yang telah kulakukan untukmu,
Kau masih saja menipuku berulang kali.
Jawab aku.
Apakah kamu masih peduli pada Li Yuanze?
SAYA...
Tidak ada apa-apa
antara dia dan aku.
Bagus.
Kalau begitu mari kita lihat
apakah dia akan datang menjemputmu malam ini.
Umum.
Jika Anda ingin menguji seseorang,
Anda harus merencanakan dengan lebih cermat.
Dengan jebakan yang begitu jelas,
Siapa yang akan masuk ke dalamnya?
Mungkin
seseorang akan masuk
ke dalam perangkap Yang Mulia.
atas kemauannya sendiri.
Tetapi
Kesabaran saya terbatas.
Jika dia masih belum muncul...
Bebaskan dia!
Li Yuanze.
Seharusnya aku membunuhmu
saat kau mendesakku.
untuk menyerang Beijiang.
Sang Putri bahkan tidak tahu.
Kekasihmu
mengalami cukup banyak kesulitan
untuk menyelamatkanmu dari Beijiang.
Pertama-tama Anda menggunakan nama Tuan Qingya.
untuk membujukku agar berperang.
Kemudian, ketika Pangeran Kedua
Beijiang berangkat berperang,
Anda mengirim surat rahasia
untuk membuat kedua saudara itu
saling bermusuhan.
Peta pertahanan Beijiang.
Begitu terencana dengan cermat.
Benar-benar layak untuk Sekretaris Agung.
Anda mengatur setiap adegan dengan sempurna,
Mempermainkan saya seperti orang bodoh.
Gan Sheng!
Li Yuanze.
Engkau adalah aliran yang jernih di antara para cendekiawan.
Aku tidak bisa membunuhmu.
Namun Xiao Pingning tidak kenal ampun.
Jika aku membunuhnya,
Aku akan menyingkirkan momok ini dari dunia.
Mungkin
Sejarah bahkan mungkin akan memuji perbuatan tersebut.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Karena kalian berdua sangat menyukai akting,
Kenapa tidak bergabung denganku?
untuk penampilan terakhir?
Bunuh dia.
Bunuh dia dan aku akan melupakan masa lalu.
Apa itu?
Tidak sanggup melakukannya?
Lakukan!
Hari ini salah seorang dari kalian meninggal dunia,
dan yang lainnya selamat.
♪Di tengah badai salju yang mencekam,
saat semua orang sedang bermimpi♪
♪Hatiku kawin lari denganmu♪
Yang Mulia.
♪Setiap senyuman dan cemberut
menggugah jiwaku♪
♪Dan menenangkan luka-lukaku♪
♪Malam yang sunyi dan remang-remang.
Seseorang di bawah bulan♪
Jangan menangis.
Berjanjilah padaku.
Hiduplah dengan baik.
♪Jadilah pedangmu yang paling tajam♪
♪Hal itu disaksikan
oleh matahari, bulan, dan bintang-bintang♪
♪Aku rela jatuh cinta padamu,
entah untuk sesaat atau selamanya♪
Li Yuanze.
♪Memberikanmu segalanya yang kumiliki♪
♪Obsesiku padamu sudah berlalu
dan aku tak berani memelukmu erat-erat♪
♪Aku merindukan tatapanmu.
Bahkan sesaat pun terasa abadi♪
♪Segala kemegahan duniawi
pada akhirnya akan sirna dan lenyap♪
Li Yuanze.
Berjanjilah padaku.
Bisa...
♪Malam yang sunyi dan remang-remang,
Seseorang di bawah bulan♪
♪Jadilah pedangmu yang paling tajam♪
♪Hal itu disaksikan
oleh matahari, bulan, dan bintang-bintang♪
♪Jika kau membalas pelukanku,
satu ciuman saja akan membuat seumur hidup terasa♪
TIDAK...
TIDAK!
Li Yuanze.
Penjaga.
Tolong bangun.
Pangeran Wu'an, dia sudah meninggal.
Seret dia ke kuburan massal
untuk memberi makan anjing-anjing itu.
Biarkan mereka melihat
apa yang terjadi pada mereka
yang menentangku.
Ya.
TIDAK.
TIDAK...
Ingat.
Dia meninggal karena ulahmu.
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
menoleh dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita berpapasan
saat takdir kita bergejolak?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan penuh kasih sayang♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan semua kenangan masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata terpejam,
rasanya seperti kau berada tepat di sampingku♪
♪Saat aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan penuh kasih sayang♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan semua kenangan masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata terpejam,
rasanya seperti kau berada tepat di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak masalah
di balik kulit siapa jiwa itu bersembunyi♪